Como o sistema é baseado em ambiente web, para realizar sua instalação é necessário um profissional qualificado com conhecimento em servidores e bancos de dados. Segue-se os passos do procedimento.

Requisitos mínimos do servidor web para instalação do sistema:

a) PHP 5.4 com as extensões DOM e GD ativadas;
b) MySQL 5.0 com suporte a InnoDB;
c) Apache 2.2.11 com o módulo mod_rewrite ativado;
d) 500 MB de espaço em disco.

Para a instalação do sistema é necessário realizar o envios das pastas /phreeze/ e /tcc/ para a raiz da pasta web do servidor (normalmente são as pastas /public_html/, /htdocs/ ou /www/). 

A pastas /tcc/images/uploads/ e /tcc/certificados-gerados/ e subpastas precisam ter permissão de leitura e escrita.

Deve-se criar um banco de dados no MySQL e executar dentro dele o comando SQL contido na pasta /tcc/instalacao/banco_de_dados.sql (é recomendável excluir a pasta /tcc/instalacao/ do servidor após a instalação do sistema).

Após a criação do banco de dados é necessário alterar as configurações de conexão com o banco de dados com o sistema em /tcc/configuracao_servidor.php, esse arquivo também contém outras configurações importantes em relação ao servidor. Todas as configurações estão comentadas para facilitar o entendimento.

Por fim é possível acessar o sistema pela página inicial do site. Para acessar a área restrita o usuário e senha padrão é admin / 123. Após a autenticação pela primeira vez deve-se acessar  a página Configurações e inserir os dados da instituição que o utilizará.
